Ciao, sono il narratore.
Sono qui per fornire fatti
su Ella.
Ma prima, lascia che te lo dica
come avrebbe chiamato
"piena trasparenza."
Lavoro per lei da allora
ha finito la facoltà di giurisprudenza,
quindi non sono esattamente neutrale.
Sono pazzo di lei.
Sono.
2008. Il centro
della Grande Recessione.
Ma sai, in un certo senso,
un momento migliore.
Ci piacevamo ancora tutti.
A soli 34 quattro anni,
Ella lo è
la terza donna più giovane
ricoprire mai il suo incarico.
Sembra fantastico, vero?
Il fatto è che
tutti nascondiamo il nostro... il nostro...
Oh, perdonami, "merda"...
finché non vince o lo facciamo noi.
Con Ella,
la merda è iniziata all'età di 16 anni.
Andiamo, ragazze.
Per non essere un aspetto negativo,
ma tu sei
uno dei fortunati
se non hai mai sperimentato
gli altri sono del tutto normali,
famiglie felici
come una piccola pugnalata al cuore.
Penso che dovremo farlo tutti
parta presto, signor McCay
Il destino può essere una cosa subdola.
Il mio discorso.
La tasca del tuo soprabito.
Le nostre vite possono cambiare in un attimo.
O una sola parola.
Aspettare.
Nessuno dirà niente?
Cosa ne pensi
c'è da dire, ragazzino?
Ehi, Case, potresti venire a prendermi?
un bicchiere d'acqua, per favore?
Va bene.
Vai avanti, Ella,
dì quello che vuoi.
Grazie, zia Helen.
Non voglio comportarmi come se
eri proprio andato in pensione oggi
in qualità di direttore dell'ospedale,
quando davvero sei costretto
partire a causa di molteplici...
...rapporti sessuali
con le donne che ci lavorano.
Questo è uno
punto di vista legittimo.
Cosa intendi?
Ce n'è un altro?
Uhm, potresti andare a mettere del ghiaccio?
in quello, per favore?
No.
Ehm...
Ok. Abbastanza giusto. Ehm...
Sai cosa?
Lo prometto
per leggerti mentre dormi
per le prossime sei settimane.
I libri senza immagini
e tante parole
che richiedono molto tempo per finire.
E se non lo fai?
Ho mai detto che l'avrei fatto
qualcosa e non l'hai mai fatto?
Un'altra visione, ragazzino,
è che tutte e tre le donne
ha scritto lettere di sostegno.
Sei sposato.
Guarda, parte di cosa
ci richiedono oggi
è presentarsi come una famiglia,
a causa del...
Non puoi proprio...
Oh, non lo so.
Mamma?
Non farci andare, per favore.
Voglio andare.
No. Beh, no, non puoi andare.
Sai cosa?
un'esperienza traumatica è?
Sicuro.
Case, non fingere mai
sai qualcosa che non sai.
Perché scoprirlo
è facile e divertente.
E l'unico modo al mondo
non puoi imparare qualcosa
è fingere
lo sai già.
Va bene.
"T." Va bene. "Traumi:
una lesione psichica
causato da shock emotivo,
il cui ricordo è rimosso
e rimane non guarito.
Una lesione al cervello."
Questo è ciò che potrebbe accaderci
se andiamo.
Vuoi ancora andare?
No, grazie.
Va bene.
Signor McCay, siamo davvero in ritardo!
Non ti perdonerò mai.
Ti amo.
Chiamami per qualsiasi cosa.
Sei settimane dopo,
l'altra scarpa cade.
-Hai alcune opzioni.
-Veramente?
Non vedo
che ho una scelta.
-Io non.
-Va bene.
Ma semplicemente non credo di poterlo fare
sii qui quando lo dirai a Ella.
Dimmi cosa?
Beh, tesoro, è...
Tuo padre ha un...
davvero un ottimo affare
opportunità in... in California.
E tua zia Helen
visiteremo regolarmente.
No, mamma, io... non posso.
Perderò di più
più di un anno di credito
su tutti e quattro i miei corsi AP.
E questo creerà un pasticcio
le mie domande per il college,
e perderei quel tirocinio
ci sono volute tutte quelle interviste
e saggi.
E ci sono stati
queste cose davvero...
Immagino... non lo so,
spero che mi succedano cose belle
ultimamente a scuola.
Come quel saggio di sociologia
Ho... ho lavorato per sempre.
L'ho appena ripreso.
E l'insegnante ha detto che io...
Ha detto che...
E' proprio qui.
Posso mostrartelo.
Ma tuo padre vuole un nuovo inizio
per tutti noi.
Un altro nuovo inizio.
Mamma?
Puoi provare, per favore?
per spiegarmi...
...perché continui così
tornare indietro per saperne di più?
Voglio davvero capire.
Lo amo ancora.
Bene, allora per favore, Dio,
risparmiami amore.
Non lo pensa sul serio, Dio.
-Dammi solo un secondo, ok?
-Mamma.
-Rifarà quella roba.
-Forse. Forse.
Probabilmente.
Tua zia Helen dice che...
forse dovresti, uh,
rimani con lei per un po'.
Fino a quando io e tuo padre
sono più solidi...
At least until
la fine dell'anno scolastico.
E poi te ne andrai
comunque al college, giusto?
Che cosa?
Non posso permettertelo
entrare nel mio errore.
EHI. EHI.
Non osare incolpare te stesso
per tutto questo, mamma, ok?
Non osare.
Ehm, zia Helen,
sei sicuro di stare bene?
con la mia vita con te?
SÌ. Ridicolmente.
Sei ancora sveglio?
La mamma sta piangendo?
-Sì.
-Perché?
Perché si è fatta male.
Starò con te
finché non ti addormenti, ok?
Ti amo mai, ragazzino.
Ripetilo.
È così che è iniziato.
Quei tre giorni
questo ha cambiato tutto.
L'ho capito nel momento in cui l'ho letto.
E il mio stomaco lo sapeva
prima di farlo.
-Buongiorno, Estelle.
-Mattina.
Questo giornalista
non sta andando via.
-Cosa ha detto oggi?
-Molti ultimi avvertimenti.
Questa volta ha messo
"Dico davvero" in maiuscolo.
Ella, dovresti parlare con qualcuno
riguardo a questo.
Solo per ascoltare te stesso
pensa ad alta voce.
Sì. sì,
Lo so, hai ragione.
Grazie.
Mattina. Quello di Elena.
Buongiorno, zia Helen.
-Ella, ciao.
-CIAO.
Mi stavo solo chiedendo se
Potrei passare tra un po'.
Sicuro. Ovviamente.
Tutto bene?
Uh, sì, va bene. Solo, ehm...
Ho solo bisogno di una prospettiva
su qualcosa, tutto qui.
Uh... Una storia piuttosto lunga.
Te lo dirò quando ti vedrò.
Sto arrivando.
Va bene, ti amo.
Anch'io ti amo. Ciao.
Signora, il governatore
vuole vederti.
E' dall'altra parte della strada
nella stanza del telefono.
Ok, grazie.
Ah, la stanza del telefono.
Queste stanze rumorose
esistono perché funzionari eletti
non è consentito l'uso
uffici governativi
per la raccolta fondi.
Buongiorno.
Mi spiace di chiamarti così
Presto. Questo è il senatore dello Stato...
Quindi la loro festa
affitta sale telefoniche,
dove sono attesi
metterne almeno sette
ore solide al giorno
chiedendo soldi.
Hai contribuito
2.000 dollari nell'ultimo ciclo.
E sì...
Ti metterò giù
per cinque dollari.
-...è pazzesco.
-Grazie.
-...per 50 dollari.
-Non è mai stato così cruciale.
Chiedere
il tuo continuo supporto.
...35 dollari.
Salve, sono il governatore Bill Moore.
Il governatore Bill Moore,
known affectionately
come governatore Bill.
Lui ed Ella si conoscono da molto tempo.
Era il suo capo dello staff
quando era conosciuto
affettuosamente come sindaco Bill.
Ti chiamo solo per ringraziarti
per il...
...donazione di 500 dollari.
Sì, signora.
Come va...
Chi è il marito?
...Jerry, stai facendo? Tu ancora...
va ancora bene laggiù?
Eccellente.
E hai quei due
figli robusti? Hai...
Figlia? Colleen.
Ovviamente.
Chi potrebbe dimenticare Colleen?
Deve avere, quanto, quattro anni?
Scuola di medicina.
Va bene, ti lascerò andare.
Grazie.
Mi spiace per il disguido.
Siamo tutti degli sciocchi qui.
Vedi da cosa ti risparmio?
Continuo a dirtelo
Sono felice di farlo.
Mi piace parlare con gli elettori.
Sì e basta
perché sei pessimo in questo.
Stavi prendendo, tipo,
45 minuti una telefonata.
Cammina con me.
Voglio dirti una cosa.
Ferma il mondo.
Ehi! Ehi!
Continua così, governatore Bill!
Ti amiamo, governatore Bill!
Quindi, quello che ti dirò,
non puoi dirlo a nessuno.
Va bene.
Sta succedendo.
Il Gabinetto.
Segretario degli Interni.
-Ho fatto la breve lista.
-OH.
Dovrei sentire da un momento all'altro.
E dovresti prepararti
magari per sostituirmi.
Congratulazioni.
Qualcosa non va?
-Beh--
-Con quello che ho in sospeso,
se c'è qualcosa che non va, davvero
non c'è bisogno che lo sappia, ok?
-Arrivederci.
Cosa c'era che non andava
è quella la politica
è l'unica professione
dove le persone possono annegare
nelle pozzanghere.
Ed Ella stava facendo un passo
in qualcosa
molto più grande di una pozzanghera.
-CIAO.
Perché stai aspettando fuori?
al freddo?
Perché avevi bisogno di vedermi?
Ho un...
seriamente ridicolo,
problema ridicolmente serio,
e tu sei l'unico
Posso dirlo.
Cosa sta succedendo?
Sto per aggiungere
ai tuoi problemi, Ella.
Tuo padre è qui.
-Là dentro? Ora?
-SÌ.
-Perché?
-Vuole vederti.
Ma sai una cosa? Possiamo semplicemente
vai all'appartamento se vuoi.
-SÌ.
-Oppure... Oppure...
Oppure potresti semplicemente fare un salto
un secondo, giusto per farmi un favore.
voglio dire,
Odio metterla in questo modo.
È semplicemente la migliore manipolazione
Mi viene in mente in questo momento.
Va bene. Posso avere un minuto?
Oh sì, certo.
Oh, sì, sì.
-Sì.
-Va bene.
-IO--
-No, no. Sì.
Sedici anni fa,
il giorno peggiore.
Il funerale di sua madre.
Grazie mille.
Significa molto.
Chi è quella donna?
Non lo so.
Smettila di pensare al peggio
tempo. Non hai sempre ragione.
-No, oh--
-Ma sono qui per te.
Tua madre era una donna adorabile.
Ma grazie al Signore
hai tuo padre su cui appoggiarti.
Grazie per essere passato di qui...
e molto probabilmente con buone intenzioni.
-Dai, andiamo.
-Mi dispiace tanto.
-Mi dispiace. Scusateci.
-EHI.
Certo che mi sei mancato.
Sì, ma non è necessario
scrivimi così spesso.
Che cosa significa?
Perché allora devo farlo
ti rispondi,
e c'è sempre
tanti compiti scolastici.
Non devi rispondermi
ogni volta che ti scrivo.
Sembra che dovrei.
Per me in questo momento mi sembra che siamo noi
dovremmo piangere insieme per la mamma.
Non piangerò.
Scusa.
Va bene.
Ne ho davvero bisogno.
Puoi semplicemente stare lì?
e non far entrare nessuno?
Neppure zia Helen.
-SÌ.
-Va bene.
Va bene.
Non lasciare che ti raggiunga.
Non essere triste. Non essere arrabbiato.
"Non essere triste. Non arrabbiarti."
Cosa mi lascia?
Antiproiettile.
CIAO.
Va bene.
Uh, se per te va bene,
Preferisco non discutere
i nostri vecchi problemi in questo momento.
Sicuro. Non penso
possiamo tuffarci nelle cose vecchie
quando non li abbiamo visti
altro in... Per quanto tempo?
Non lo sai nemmeno tu?
Tredici anni.
Quello che non ho mai avuto la possibilità di dire
sugli appuntamenti
quel tuo amico...
Cos... E' quello che vuoi
iniziare questa conversazione con?
-Quei due amici. SÌ.
-Amici tuoi.
-Beh, qualunque uomo nella mia posizione...
-Sai una cosa, papà?
-Lo so, posso capire--
-No.
Posso capire come,
dal momento che non l'abbiamo fatto
tra un po',
potresti voler fare una cosa del genere
riconnettersi o altro.
Ma davvero, per favore, davvero...
niente più scuse.
Eddie. Hai detto che hai capito.
Hai promesso di non essere te stesso.
Tua zia mi voleva
per rompere il ghiaccio oggi
e aspettare fino a tardi
per capire perché è così
Avevo bisogno di vederti.
Ma sei troppo intelligente per questo.
No, sei troppo stupido per questo.
Ok, vi siete visti.
È andata alla grande.
-Sì.
- Sorellina, per favore.
Guarda, io-io...
Sono una persona diversa adesso.
-Posso dirti perché?
-NO.
-Veramente?
-Eddie, no.
No, no, mi interessa.
Per favore, vai avanti.
Ho incontrato... una donna incredibile.
NO!
E' una psicologa.
-Dai.
-Berkeley. Dottorato di ricerca.
E lei me lo ha fatto capire
quanto è vitale
che faccio ammenda
con i miei figli.
-No, no, no.
-Ella.
Non... non posso lasciare che Olympia scappi.
Non mi sono mai sentito in vita mia
in questo modo su qualsiasi altra donna.
Gesù, Eddie!
No... non stavo contando
tua madre!
È completamente in una situazione
categoria diversa!
-Si tinge i capelli.
-Penso che siano prese.
Mi ci è voluto così tanto tempo
per renderlo irrilevante.
-Capisci quanto mi dispiace, vero?
-E lui entra...
Lo so. Lo so. Lo so.
Ascolta, non dovremmo nemmeno farlo
discuterne.
Concentriamoci e basta
sul perché sei qui.
Quello che è successo?
Va bene.
Zia Elena...
Per favore, cerca di non giudicare le cose
Te lo dico subito.
Ascolta finché non senti
tutto. Va bene?
Ci proverò.
Ho fatto una promessa a me stessa
che non avevo intenzione di farlo
lascia che il mio matrimonio soffra
a causa del mio lavoro.
Per colpa.
Mi dispiace.
Mi dispiace. Vai avanti.
E dato che il mio lavoro
non ha mai un traguardo,
e stavo tornando a casa
esausto ogni notte...
Comunque, c'è una camera da letto
appartamento per gli ospiti che ho scoperto
sotto la cupola del Campidoglio,
semplicemente seduto lì inutilizzato.
Quindi c'erano dei momenti
durante il pranzo, quando...
Ryan ed io
ci saremmo incontrati lì, e...
lo sai,
saremmo rimasti soli e...
Mmm.
...stare insieme.
Sesso!
Sesso tutti i giorni?
-Non tutti i giorni.
-Va bene. Ella.
-Ella. Ella.
-Eh. SÌ?
Forse ci stai solo provando
un po' troppo duro
essere responsabile
per tutto.
E chi se ne frega?
Beh, uno degli addetti alla sicurezza
che è stato licenziato di recente,
ed era in qualche modo in grado di vedere
attraverso le porte chiuse,
ha detto a un giornalista,
che da allora mi ha contattato
e vuole sfruttare cosa
conosce l'accesso speciale.
Tesoro,
non puoi finire nei guai
per fare sesso
con tuo marito.
- E' quello che pensavo.
-Non puoi.
Si scopre che c'è un...
legge molto specifica...
di cui non ero a conoscenza,
che ne esclude l'uso illecito
di proprietà statale.
E se questo viene fuori
contemporaneamente a qualcos'altro,
che è imminente e
Non posso nemmeno parlartene ancora,
ma disegnerà
estrema attenzione per me.
Quindi...
Ah. Smettila. Smettila, Ella.
All'improvviso sembro patetico
a me stesso.
Io semplicemente... Buttalo via.
Io, uh... tornerò indietro
in ufficio,
stai zitto e aspetta
la mia dannata mano.
Mi sono lasciato innervosire.
Ciò non accadrà più.
Mi dispiace, zia Helen.
Wow, è stato interessante.
Ti amo.
-Ella, aspetta.
-Sì?
Sono preoccupato per te.
Sto bene.
Conservatelo per Casey.
È rimasto di nuovo in silenzio con me,
e io... sono preoccupato per lui.
Conosci tuo fratello.
Sta solo facendo il suo
cosa del "lasciami in pace".
Va bene.
Avevi promesso di andarci piano.
Eddie, avevo dimenticato com'è
trattare con te.
Hai rovinato tutto!
Sono davvero arrabbiato. Andare!
Prima di tutto non ci sono mai stato
meno pieno di merda!
E...
eh...
...forse ha rovinato tutto.
Olympia dice che è un dato di fatto
che Ella sarebbe molto
sarà meglio una volta che mi avrà perdonato.
Oh, sai una cosa?
Dillo a Olympia che ti perdona
richiede che tu smetta di fare casini
abbastanza a lungo
affinché le persone si allineino.
Cosa ci vorrà per ottenerlo?
le persone si rendono conto che sono cambiato?
Castrazione.
-Troppo lontano.
-Nemmeno vicino.
Caso, è...
sono di nuovo io.
CIAO.
Ehm...
Nessuna pressione, ma solo...
Fammi solo sapere come stai.
Grazie.
Signora?
È solo...
Famiglie, eh? Hmm.
Sì. Assolutamente.
Che cosa?
Oh, ehm...
Mia madre, lo sai,
lei, ehm...
Lei è... Qual è la parola?
Stravede. Adora...
Mi dispiace, non riesco a sentirti.
Ti dispiace ripeterlo?
Ehm, mia madre, lei...
lei adora me, sai?
Uh-eh.
- Alla grande.
-Come se fossi il bambino d'oro.
Quindi è venuta a trovarmi
poco fa.
E il motel in cui si trova
ha una piscina.
-Uh-eh.
-Così sono andato a prenderla,
e lei galleggia in questo,
come... una sedia a bolle fluttuanti?
-Oh, sì. Carino.
-In piscina, sai?
E lei mi vede...
Si alza immediatamente
lasciami sedere. Memoria muscolare.
-Non è vero.
-Lo giuro. Grande spruzzo.
-Non può essere vero.
-Lo giuro. E amo mia madre.
Ma l'urlo che ha lanciato?
Era il suono più divertente
Non ne ho mai sentito parlare in vita mia.
-Posso...
-Era come... come...
Leggenda familiare immediata.
Oh, bene.
Bill è lì
sto solo aspettando te.
Non risponde a nessuna chiamata.
E' semplicemente seduto lì.
In silenzio.
Va bene.
Sì, entra. Entra.
Ciao. Cosa sta succedendo?
È successo.
Sono nel Gabinetto!
Oh! Oh. Oh.
-Giusto?
-That's--
Mi dimetto immediatamente
preparati per la mia conferma.
Quindi, per i prossimi 14 mesi,
comunque sei governatore.
Congratulazioni.
E... davvero non potresti
ho ottenuto questo in qualsiasi altro modo.
-Beh...
-Oh, andiamo.
Non potevi fare quelle stronzate
necessario per finanziare una campagna.
E non avrei ottenuto
questo appuntamento
senza le tue politiche.
Quindi, guardaci.
Cosa c'è di più bello
di due persone
chi si deve tutto a vicenda?
Grazie, Ella.
Grazie.
Aspettare. Aspettare. Ehi, scusa.
Uh, prima di andare,
hai promesso di prenderci
questi tre voti aggiuntivi
per il conto della mamma.
Giurò. Parola tua, non mia.
Questo è quello grosso,
il programma Healthy Start
che dà alle future mamme
consulenza prenatale
in un momento in cui
depressione e ansia
sono davvero comuni. E...
Fattura?
Comprende anche le visite a domicilio
monitorare
bambini da uno a tre anni"
benessere.
Le ricerche di tutti lo dimostrano
quel periodo della vita
è la cosa più cruciale...
Il quale a sua volta,
allevia i calendari dei tribunali--
Ella! Sì
lasciare andare questo.
Non c'è niente su cui ho lavorato
più difficile nell'ultimo anno.
Semplicemente e sostanzialmente
aumenta
la possibilità di questi ragazzi
ad una vita migliore.
Non mi romperò la schiena
su un disegno di legge controverso
mentre sto andando via.
No, no. Basta rompersi
la tua promessa.
La tua parola è la tua cosa, Bill?
Ooh.
Gesù!
Qual è il problema con te?
Nessuno sulla terra può
buttare il culo
sopra un cavallo alto
più veloce di te.
Questo avrebbe potuto e dovuto essere
installato e funzionante l'anno scorso, ok?
-E comunque...
-Fermare! Lasciarlo andare.
Oh, Dio.
Usiamolo come apprendimento
momento per il tuo nuovo lavoro.
Andare avanti.
Il modo
stai arrivando proprio adesso
ecco perché alcune persone...
M-la maggior parte delle persone...
...beh,
tutta la gente qui intorno,
ti trovo così fastidioso
si tappano le orecchie quando parli.
In questo lavoro
non basta essere intelligenti.
Per portare a termine qualsiasi cosa,
devi fare
le persone stupide si sentono meno stupide.
I legislatori del nostro partito
muoversi nell'altra direzione
quando ti vedono arrivare.
E a meno che
fai qualcosa al riguardo,
avrai completato lo zip
dopo che me ne sarò andato.
E tutte quelle succose cellule cerebrali
e tutto quel lavoro
e tutto il trascinamento di tutti quelli
nottate moralistiche
sarà uno
discarica puzzolente di te.
Tanto di cappello, Bill.
Quello faceva male.
Andiamo, siamo già stati qui.
Questo è ciò che ci rende buoni.
Ma vedi com'è andata?
solo un po' condiscendente?
Mm-hmm.
Governatore Bill!
Si è sparsa la voce.
Prima il nuovo governatore.
Qualche consiglio dell'ultimo minuto?
Non prendere l'Ambien
più di tre notti di seguito.
Congratulazioni.
Come ti senti riguardo a...
Questa è la giornata di Ella.
Come quasi tutti,
Non lo sarò mai
sotto i riflettori del pubblico,
ma posso davvero capire
perché alcune persone che
sono nuovi, semplicemente appassiscono.
E perché altri
sono nati per questo.
Governatore!
Perché
sono come farfalle,
che hanno bisogno di calore per volare.
Ecco che arriva il primo marito, Ryan.
Proprietario di una catena
dei ristoranti pizzeria.
Va bene. Fermare.
Lui era lei
tesoro del liceo.
Quindi, 17 anni fa...
...il ragazzo incontra la zia.
EHI!
-EHI! EHI! No. Aspetta.
-Che diavolo?
-NO. Resisti e basta!
-Sei pazza, signora?
Sei pazzo?
-Che diavolo...
-Fermare! Fermare!
Va bene.
Fermare!
Perché stavi semplicemente di nascosto?
fuori casa mia?
Non lo farò
dì qualcosa, vero?
Ma... Ma puoi davvero muoverti!
Tu...
Chiamerò tua madre.
Signora.
Non conosci il mio nome.
Andiamo, andiamo, andiamo.
Oh, Dio.
Ella?
-Ella.
-'Giorno, zia Helen.
Ha dormito qui?
Chi?
No.
Quando è arrivato qui?
-Qualche minuto fa.
-Non ho sentito il campanello.
È perché l'ho visto arrivare
dalla mia stanza, quindi l'ho lasciato entrare.
Ma perché scappava?
Non lo so. Perché
doveva essere da qualche parte, immagino?
Va bene.
Qual è il suo nome?
Perché?
Perché i nomi ce lo permettono
differenziare
gli esseri umani gli uni dagli altri.
Uhm, chiamerai a casa sua,
non sei tu?
Sì.
Sì. Ebbene, io...
Mi dispiace, ma non posso dirtelo.
Hai fatto sesso con lui?
Mi dispiace? Stai scherzando?
Non hai detto di no.
Perché lo diresti?
-Perché dovresti pensarlo?
-Ma ancora non hai detto di no.
NO! No. No. Tutto quello che ha fatto è stato...
Non voglio sentirne un'altro
parola a meno che non sia la verità.
Sono in ritardo per la scuola.
Quindi vai a scuola.
Ma...
Voglio che tu pensi
di vedermi stasera
e se lo fai o no...
...dimmi la verità su quel ragazzo.
Ma l'alternativa...
sei tu,
magari per la prima volta...
... mentirmi?
E... E, tesoro...
Perderemmo una vicinanza
di un genere.
Gli piaccio davvero.
In realtà è strano quanto.
In un certo senso gli viene una scossa
per quanto duro lavoro,
invece di metterlo giù.
E mi piace che io sia così serio.
E gli piace parlarne
tutte le cose
crede che possa succedere per me,
che sono pazzi tra l'altro.
E...
Non lo so, viene
da una famiglia normale.
Sai, dove sono
avere questa grande azienda di famiglia,
e parlano ogni notte,
e uscire e giocare
intorno al tavolo da pranzo.
E, e...
Votano le vacanze in famiglia,
lo sai?
Ti amo.
Anch'io ti amo.
Indossava un Johnny?
Un cosa?
Un preservativo!
Non so quanto tempo ci vorrà
prima che mi lasci uscire di nuovo.
Troveremo un modo.
Io... aspetterò.
Sono entusiasta di noi.
E cosa succede
quando andrò al college?
La realtà è che finiremo
comunque abbastanza presto, vero?
Questo è ciò che accade.
Andiamo, faccio molto meglio
quando affronto le cose.
Allora affrontami.
Non ho mai incontrato nessuno
come te prima.
-Dio mio.
-NO. No.
E tu, stai andando in posti,
e non sai nemmeno dove.
Ma ovunque sia,
Mi sto presentando.
Ryan era persistente.
Anche dopo
Ella è andata al college.
Ha iniziato
presentarsi ogni fine settimana.
CIAO!
Non è fantastico?
E, come spesso accade,
la tenacia ha dato i suoi frutti.
-Eh, Ayden, Ayden.
-SÌ?
Potresti chiedere a sua zia di venire?
qui fuori, solo per un secondo?
Solo per un secondo. Grazie. Grazie.
CIAO.
CIAO. CIAO. Ehm...
So che hai avuto i tuoi dubbi
su di me.
Diavolo, io... sono d'accordo con te.
Non credo che lo sia nessuno
abbastanza buono per lei.
Ma volevo dirlo
nessuno ci proverà
più difficile di me.
Benedizioni.
Voglio dire che.
Grazie. Voglio dire che.
Va bene.
Caso.
OH.
Ti amo.
Bellissimo.
Il tuo... il tuo senso della famiglia,
la tua fiducia,
il tuo ottimismo,
e il modo in cui credi
la vita dovrebbe essere divertente.
E fallo così.
E' tutto uno scherzo
tranne noi, tesoro.
-Dio mio!
-Va bene, grazie.
Così veloce! 402 telefonate.
Ottanta per cento favorevole.
E la polizia di stato
vuole sapere
se vuoi
La scorta di sicurezza di Bill.
-Oh no. No, no.
-SÌ.
-Nash è fantastico. Grazie, Estelle.
Ok, è un no.
Che cosa? Qualcosa non va?
Non è questo il modo di assumere una carica
durante una recessione.
Alla gente piace vedere
altre persone vincono alla lotteria.
Ciò che hai appena detto non ha nulla
a che fare con quello che ho appena detto.
-E tu non...
-Cosa? Che cosa? Che cosa?
Il mio essere governatore
significa quel giornalista
pubblicherà sicuramente la storia.
Ella. La danza.
Accendi la TV. Canale Quattro.
Ma penso che sia su tutti.
Va bene. Ebbene, no,
non dobbiamo farlo, è...
-Sì, lo sappiamo. Canale Quattro.
-Come fai...
Finalmente, oggi a mezzogiorno,
dai un'occhiata a questo
Il nostro nuovo governatore
e Primo Marito
mostrandoci a tutti come
per festeggiare una promozione.
Ti fa semplicemente sorridere.
Va bene.
-Sì?
-Sì.
Ci vediamo
torno qui alle 6:00.
Sono stupido su queste cose.
Unisciti a noi allora.
Ecco perché mi hai.
E guarda, puoi dimenticartene
riguardo al giornalista, ok?
Conosco il ragazzo. Lo risolverò.
-Veramente?
-Sì!
Forse allora potrai chiederglielo
come può procedere con una storia
quando tutto ciò che ha è un soldato
indovinando cosa abbiamo fatto
a porte chiuse.
Non l'ha detto. L'ho fatto.
-Che cosa?
-Dai, tesoro.
Guarda, non farlo
a te stesso, ok?
Il ragazzo ha sentito un piccolo pettegolezzo
dei nostri pranzi,
e mi ha fatto la domanda.
Cosa avrei detto?
Quello che abbiamo usato
in camera da letto per chiacchierare?
No. Va bene?
E questo ti umanizza.
Umanizza?
Parola sbagliata.
Ok, è la parola sbagliata.
Ho solo bisogno che tu... Andiamo.
-OH.
-Tesoro, tesoro, guarda...
Ti sto implorando.
Godiamoci questo.
-Sì?
-Mm-hmm.
Facciamo un respiro. Va bene?
Siamo noi.
Sì?
Il nostro nuovo governatore
e suo marito
fornito un ascensore
agli spiriti degli astanti
mentre ballavano
il loro ingresso in carica.
Ciao? OH!
Dio mio! Sembravi adorabile.
Il mio corpo esplose di sudore.
Il mio primo sudore felice.
Ehm...
Ehi, hai un minuto?
Sicuro. Sì, certo.
Tutto bene?
Semplicemente non c'è nessun altro
Posso mandarlo in onda.
Ryan me lo ha appena detto
che era lui quello giusto
che ha informato i giornalisti
riguardo all'orario del pranzo,
e non so cosa pensare.
-Ciao?
-Sono qui.
No... Nessuna reazione?
Sto procedendo con cautela, tesoro.
Ryan crede sinceramente che io sia giusto
essere troppo rigido al riguardo,
che, Dio lo sa,
è qualcosa che tendo ad essere.
Sì, beh, conosci il problema
con l'essere un coglione
non si sa mai
quando il tuo culo ha ragione.
Sì.
Ascolta, devo andare presto. Dillo
dimmi velocemente cosa ne pensi veramente.
Penso cosa
L'ho sempre pensato.
Che tuo marito è un ticchettio
bomba a orologeria nella tua vita.
Ok, bene...
Voglio dire, sei sospettoso
chiunque sia ottimista, comunque,
quindi non lo sei
la persona giusta a cui chiedere.
Va bene.
E Ryan è ancora il ragazzo
che ha rinunciato al college
quindi poteva
manda il suo fratellino.
E' ancora lui il ragazzo
che ha annaffiato la sua salsa di pomodoro.
Lo avevi promesso
mettilo a tacere.
Sai cosa,
non è così facile da dimenticare
quando qualcuno
si ubriaca ad una festa...
Quattro anni fa.
-Quattro anni fa.
-...e si vanta... si vanta...
che fa la sua attività
altri 300.000 dollari.
Perché ha alterato la ricetta
per il gusto locale.
No, perché
annaffiò la sua salsa di pomodoro.
Non capisco il tuo bisogno
per farlo adesso.
Perdonami, tesoro.
Al diavolo tutto questo.
Possiamo semplicemente accogliere questo?
for a minute?
Ella, hai 34 anni.
E sei appena diventato governatore...
...dello stato in cui eri
nato e cresciuto a.
E io...
E io... io sono...
sono solo...
Stai pensando?
di tua madre?
Sì.
Anche io.
Ok, bene...
Ok, devo pulire e andare.
Pulisci il corridoio cinque.
Va bene. Ti amo. Ciao.
Anch'io ti amo.
Vai a fare il governatore.
Ciao.
Hai avuto la possibilità di andare oltre?
l'emendamento al disegno di legge della mamma?
Sì, lo so, c'è molto da leggere.
Ma c'è
un riepilogo disponibile.
Ci servono solo tre voti.
Ok, Maggie, ciao.
-Eh, signora?
-Mm-hmm.
Voglio solo dire
quanto è stato bello
-sono a tua disposizione--
-Scusa, cosa hai detto?
Stavo solo dicendo che l'ho fatto davvero
mi è piaciuto il mio tempo sui tuoi dettagli.
-Non dirmi che te ne vai.
-No, te ne vai.
-Dove sto andando?
-Beh, la sicurezza del governatore Bill
ora lo sarà
prendendomi cura di te.
No, mi dispiace, Nash.
Semplicemente non mi lascio andare
dell'unica persona allegra
da queste parti.
Verrai con me.
Grazie, tenente...
Governatore.
Grazie di rimando.
Accidenti.
Hmm.
I don't want this to be
la nostra ultima notte nell'appartamento.
Aspetta, cosa? Eh?
Continuiamo a vivere qui
per tutto il tempo che possiamo.
Che cosa? Perché?
No, è solo che ci voglio
per proteggere i nostri...
Voglio che noi...
il più possibile... per...
rimani lo stesso.
Sai, non dobbiamo muoverci
subito alla residenza.
Possiamo restare qui.
-È stato fatto.
-Sì, certo.
-Va bene.
Quello è...
Ma...
Ma posso ancora controllare...
...il
Palazzo del governatore. Giusto?
Sì.
Sì. Sì.
andiamo,
Mi divertirò, tesoro.
-Sai?
-Sì.
Questo è ciò che viene chiamato
un atteggiamento sano.
Giorno dell'inaugurazione.
Il che di solito significa
il sogno di qualcuno si sta avverando.
Grazie.
Op! Sì. Scusa.
Conosci i fatti.
Siamo nei guai.
Ho solo 14 mesi
per servirti.
Scelte difficili
deve essere fatto e velocemente.
Ogni dollaro immesso
educazione precoce di alta qualità...
può generare fino a
sette dollari e 30 centesimi in...
Molti dei nostri anziani lo hanno fatto
hanno perso la pensione
agli intriganti finanziari...
E il potenziale
dei nostri figli
cinque anni o meno...
Sciopero degli insegnanti minacciati
sarebbe devastante...
Se non creiamo
una scuola materna significativa
esperienza per loro in questo momento.
Prescolare!
Infine...
-Finalmente?
-...e soprattutto,
per raggiungere questo obiettivo,
dobbiamo avere
consenso bipartisan.
Io... preferisco quella parola
scendere a compromessi,
because it allows
per passione individuale
e dà priorità alla ragione.
Qui, qui. Trasmettetelo.
Presto, presto, presto...
I nostri legislatori hanno bisogno...
I nostri legislatori hanno bisogno di tempo
per un pensiero reale,
mentre prendono le decisioni,
che influenzeranno il nostro destino.
E questo semplicemente non può accadere
quando ne trascorrono sette
a 12 ore al giorno,
raccogliere fondi per la campagna
e di conseguenza non ho tempo
anche leggere le bollette
votano!
Dobbiamo prenderci il tempo e l'energia
essere speso
all'essere rieletto
per fare i lavori
siamo stati eletti
-prendersi carico in primo luogo.
-Presto, presto, velocemente.
Oppure,
non è difficile immaginare un giorno
dove semplicemente dimentichiamo
sulle elezioni e semplicemente...
E affida loro gli incarichi
che raccolgono più soldi,
visto che stanno andando
vincere comunque.
Grazie, Ella!
Il governo funziona meglio
quando i cittadini restano interessati
e coinvolto.
Perché, come è stato detto,
"Se non lo sai
quello che vuoi,
probabilmente otterrai
quello che vuole qualcun altro."
Giusto!
Quindi, per favore, cominciamo.
-Grazie.
-We love you, Ella!
-Cosa ne pensi?
-È fantastica.
Dai. Puoi sederti a casa.
Andiamo. Su, su.
Vai, Ella!
È incredibile!
-Non ti ho menzionato.
-No, mamma. Mamma. Mamma.
Me ne occuperò io.
-Congratulazioni.
-Grazie.
Estelle. Casey era qui?
Gli ho lasciato un messaggio.
Sono preoccupato per lui.
Vuoi che mi preoccupi?
anche su di lui? Lo prenderò io.
No. No. Grazie, comunque.
Ella, è stata dura.
-Sei stato bravo.
-Grazie.
Uh, cosa ti ha detto mia zia?
sui gradini proprio in quel momento?
Estelle?
Le ho promesso di non dirtelo
e preoccuparti inutilmente.
Ma da quando quella nave è salpata?
Ha solo chiesto se Casey ha chiamato...
Puoi darci un minuto,
Estelle?
Scusa, solo un secondo.
Sono un po' preoccupato
riguardo a Casey qui, ok?
E' un adulto, ok?
Forse vuoi un accordo
con me qui per un minuto?
Sì.
Lo so, non ti ho ringraziato.
Non mi hai menzionato.
Bill mi ha mandato un messaggio
per non ringraziarlo.
E mi ha sconvolto. Ehm...
Se ringraziassi qualcun altro,
sembrerebbe come se
Stavo mancando di rispetto a Bill.
E non volevo questo.
Ci ho chiaramente pensato troppo.
Come di solito.
-Sì.
-Scusa.
Ho un discorso in programma
per domani.
Mi farò perdonare lì.
Come va?
Dicendo cosa, però?
Dicendo...
Cosa vorresti che dicessi?
-È una domanda vera?
-Sì.
Ok, allora lasciamelo
ti ricontatterò a riguardo.
Estelle, cosa ho dopo?
Incontra e saluta i donatori.
-Meglio andare.
-Non posso.
-Casey?
-Sì.
Lo so. Me ne occuperò io.
Fai quello che devi.
Grazie.
Casey!
Casey! Ella.
-CIAO.
-EHI.
Ciao.
CIAO.
Per prima cosa.
È così bello vederti.
Come stai?
I'm, uh...
Ascolta, mi dispiace
Non sono stato in contatto.
-È solo...
-No, no, no.
Va bene. Va bene.
Non mi volevi
"sorella maggiore", è così?
-Yeah Yeah. SÌ.
-Sì. Sì.
Così dice zia Helen
sei il governatore adesso.
Sì. Sì.
Strano, eh?
No, no.
Wow.
Questo è il posto giusto, eh?
Stai ancora usando i tuoi calcoli
consigliare le persone sulle scommesse sportive?
Sì, e sono in scadenza.
Quindi devo...
Se solo potessi...
Ehm...
Può aspettare?
Brevemente, ma sai, questo è
roba molto sensibile alle scadenze.
Inteso.
Come vanno le altre cose?
Voglio dire, come stai?
Hai...
Cosa è successo a
quella ragazza fantastica che dicevi fosse...
Oh, no, no. Non posso. Io posso...
Non voglio parlare
a riguardo. Quello è...
-Mi dispiace, mi dispiace.
-Quello è... No.
Uh...
Posso avere una bibita o qualcosa del genere?
-Sì, certo. È nel, ehm...
-Grazie.
Sei stato in contatto?
con papà?
Sì, lui... continua
lasciandomi messaggi vocali.
Veramente?
Sì, ehm...
Quello di oggi è stato...
Te lo mostrerò. Te lo mostrerò.
Casey, ho solo bisogno di te
per incontrare Olimpia.
Vai avanti, tesoro.
Ciao, Casey.
No, no, no.
Non... non fermarlo.
Diventerà un po' selvaggio.
Questa è Olimpia.
A strange, but maybe
modo appropriato per incontrarci.
Veramente?
Tuo padre ed io lo siamo stati
leggere sul perdono.
E penso che lo abbia imparato,
come penso una scrittrice
mettilo al meglio,
"Puoi aggrapparti al passato
così stretto al tuo petto
che le tue braccia sono troppo piene
per abbracciare il presente."
Lascia che ti lasci con questo.
E sappilo e basta
Faccio il tifo per la tua famiglia...
Sì.
...per guarire.
Ciao.
Buon Dio.
Ce ne sono stati molti di più
negli ultimi giorni.
Ho smesso di ascoltare,
ma quella roba, semplicemente...
Ti dà fastidio, sai?
Lasciami...
Lascia che me ne occupi io. Va bene?
Sì, sarebbe fantastico. Grazie.
Ooh.
Posso? Non ho mangiato tutto il giorno.
Ehm... sì.
Ne vuoi un po'?
No, sto bene.
Perché continui?
controlli l'orologio?
Aspetti qualcuno?
No, è solo che
Devo solo rispettare le scadenze.
E beh, non mi piace davvero
per sballarsi prima delle 6:00.
Che cosa?
Noi... non ci siamo visti
in tutto questo tempo,
e vuoi sballarti?
Perché sceglieresti di sballarti?
quando non abbiamo parlato
da così tanto tempo?
Solo per tenerti compagnia.
Non hai controllato l'etichetta?
Estratto di limone, zucchero.
Sei dosi... Sei dosi.
Sì, quindi non l'hai fatto
leggi quella parola enorme
"Cannabis" accanto?
Non l'hai visto?
OH!
Oh, Dio!
NO!
Nel 2008, solo 13 stati
è consentita la marijuana medica,
compreso questo,
anche se
Ella aveva con passione
fatto campagna
contro la legalizzazione.
-Morirò?
-Morirai. Sul serio.
-No, morirai.
-Casey, non sto scherzando!
È... è forte?
-È piuttosto forte.
-Avrò allucinazioni?
Sativa. È piacevole,
riduzione dello stress.
Per me elimina
presentimento, senso di colpa in forma libera,
controllo del peso,
cose del genere.
Va bene. Non mi preoccuperò.
Non avevo molto. Va bene.
OH!
-S-Sì. Va bene.
-Che cosa?
Il biscotto è più forte.
È Snowbird
ancora a quell'indirizzo?
Sì.
Invieremo i soccorsi.
Non posso violare
l'editto sul divieto di straordinari.
Merda.
Scusa.
Avrei semplicemente potuto usare l'extra
soldi. Il divorzio è...
il divorzio mi sta divorando.
Sta ottenendo ciò che è giusto, amico.
Sì.
Penso che Snowbird ci volesse entrare
particolare per restare sul posto di lavoro.
Cosa fai?
Abbiamo bisogno di realtà
autorizzazione per lavoro straordinario.
È ad un incontro molto privato
e ha detto di no
voglio essere disturbato.
-Smettila subito.
-Sto annegando, amico. Va bene?
Siamo a cinque minuti di distanza
dagli straordinari.
-Sono 79 dollari l'ora.
-Assolutamente no.
Ho sei dollari
al mio nome. Va bene?
Io... io semplicemente...
Domenica ricevo i bambini,
giusto?
E nemmeno lo fecero
voglio venire.
Prendo in braccio il più giovane,
lei urla.
La metto giù e lei urla.
Niente di ciò che provo funziona con loro.
Quindi voglio solo avere
un buon giorno. Va bene?
Uno... un solo positivo,
tipo, bella esperienza
dove li porto da qualche parte,
o qualcosa del genere, o li capisco...
fagli un regalo. Qualcosa.
Qualche associazione affettuosa,
prima che finiscano per pensare
che il loro padre è giusto
così niente, zero. Non...
Stai cercando di piangere?
No.
No, qualcosa...
Sta succedendo qualcosa.
Qualcosa...
Vedi questo?
Non... non lo sapevo
sarebbe successo questo.
Lì, lì.
Va bene.
Sei autorizzato a restare.
Copia.
Bambino? Sono qui.
Sono al Palazzo del Governatore.
Mmm. ottengo uno staff,
un'auto, un ufficio,
e il mio agente di sicurezza,
per dirla tutta.
Sì, lo fai.
E...
...possiamo usare l'elicottero.
No. L'elicottero
è per viaggi urgenti
quando nessun altro è fattibile
basterà il trasporto.
C'è un pianoforte!
Ryan, guarda, non sto funzionando
particolarmente bene in questo momento,
quindi... lo farò
rimani qui stasera, ok?
Oh, ma l'ho fatto...
Ho fatto quello che volevi.
Ho parlato con il ragazzo.
Ucciderà la storia.
-Davvero?
-Sì. Ma solo se...
♪ Se accetti di darglielo
Solo un piccolo accesso speciale ♪
♪ E ha bisogno di saperlo
Entro la prossima ora ♪
No. Nessun accesso speciale.
Stiamo subendo estorsioni.
Lo capisco di sicuro.
Alzi la mano chi ti è mai capitato
caduto per la persona sbagliata.
Caso?
Hai mai...?
No, non importa.
Ti ricordi la prima volta?
ci siamo sballati insieme?
Che è stata l'unica volta per me.
Quando eri al MIT?
Ed ero così orgoglioso.
E ho capito per la prima volta
eri agorafobico.
Non è agorafobia se rimani
in atto sulla base della libera scelta
e non una fobia
o compulsione irresistibile.
Ooh.
Non facciamo questa discussione.
Ricordo quanto fosse fantastico
non sentire che dipendeva da me
per sistemare le cose.
Era come una discarica
nel mio cervello si era chiuso,
e ho avuto questi fantastici,
pensieri chiari.
Non l'ho mai più fatto,
certo, ma...
era sicuramente allettante.
Oh, dolce madre,
Penso che stia succedendo di nuovo.
-NO. Ella, per favore!
-Bene, aspetta, aspetta.
Lasciami tirare fuori i pensieri
finché posso!
-No, Ella, per favore. Ella, no...
-Va bene, uno...
è che mi sei mancato così tanto.
E penso davvero che tu sia fantastico.
E allora, cosa succederebbe se
sei agitato...
Il tuo avere
un piccolo disturbo d'ansia
fa parte del tuo essere grande.
E recentemente, a dire il vero...
Anch'io sono stato leggermente...
affogando nell'ansia anch'io.
Ma non sto annegando
in questo momento.
No, signore.
Detto tra noi, io...
Sono così entusiasta di ottenerlo
per fare questo lavoro!
Anche se
L'ho capito per caso.
E...
Il resto...
le cose personali...
Non lo so.
La verità è che mi preoccupo
che non mi ama.
Non proprio.
Che voleva semplicemente...
Non intendevo questo.
E' solo che...
È complicato quando vieni
dal nostro background,
e sei con qualcuno di
una famiglia normale, vero, Case?
Sì, personalmente, ho deciso
smettere di cercare di essere normale.
E scegli qualcosa di più semplice.
Oh, Case... ti amo.
Posso, ehm...
Ho solo un'altra cosa...
piccolissima cosa da dire.
Se posso.
Non l'ho mai detto
questo, anche a me stesso. Ma...
So esattamente di cosa ha bisogno
da fare in questo nuovo lavoro.
E, Signore aiutami,
Penso di poterlo fare.
Posso creare persone
vive meglio.
Anche più del mio predecessore.
Chi è una persona adorabile,
e tutti lo amano.
Ma... non lo fa
amarli, non proprio.
Non abbastanza
per combattere quelli duri.
E certo, non ci riuscirò mai
per generare quel tipo di...
"Ferma il mondo!"
"Ciao Nellie, come stanno i bambini?
Stai bene?
Quale? Il ragazzo o il gi..."
Non ce l'ho
quel tipo di appello, ok?
Non ho le chiacchiere.
E i pezzi grossi del partito
non mi piaccio affatto!
Non danno valore alle mie idee.
O il lavoro che c'è dietro!
E in realtà si risentono
la mia energia, qualunque cosa significhi!
Ma so esattamente di cosa ha bisogno
da fare in questo nuovo lavoro.
Va bene? Ne abbiamo bisogno
attrarre nuove imprese.
E non puoi farlo con
strade e porti scadenti,
e non puoi farlo a meno che
ti alzi... forse molto in alto...
tasse di licenza e di registrazione,
soprattutto
per veicoli commerciali.
E non devi dare
uno spasso bollente
cosa fa
ai numeri del tuo sondaggio.
Perché ecco il problema:
Non puoi essere popolare
e aggiusta qualsiasi cosa!
Ti piacerebbe sentirne parlare
la mia comunità preferita
health program?
-Dio, no.
-L'ho trovato sepolto in una nota a piè di pagina
a un disegno di legge nel Vermont
o Nebraska.
Era uno di quegli stati
con cui nessuno è arrabbiato.
"I vantaggi dei tutor dei denti."
Dillo, Case. Tutori dei denti.
-NO.
-È divertente da dire.
-Dovresti provarlo una volta.
-NO. Non sto dicendo questo.
-È davvero divertente da dire.
-No, non voglio dirlo.
-Per favore?
-NO.
-Tooth tutors. Tutori dei denti!
-No, non lo dirò.
-Tutori dei denti.
-Tutori dei denti!
-Grazie.
Vai a qualsiasi
contea profondamente rurale ovunque,
e i denti dei bambini
sono in condizioni terribili
a causa delle enormi quantità
di soda bevono.
E dentisti
sono praticamente inesistenti
perché
non ci sono soldi da avere.
Così hanno iniziato
questo programma gratuito,
where local volunteers
andare di porta in porta,
distribuire kit per la cura dei denti
fornito gratuitamente
dalle aziende produttrici di dentifricio.
Quindi, come Medici Senza Frontiere,
arrivano questi dentisti
forse tre volte l'anno,
e tratta tutti i visitatori gratuitamente!
No, no, non emozionarti ancora.
Non è la parte migliore.
La parte migliore è questa
gli assistenti sociali
ha riferito che questi ragazzi,
chi c'era stato in precedenza
andare in giro a bocca chiusa
a causa di
come apparivano i loro denti,
cominciò effettivamente a sorridere.
E...
Sembra che lo sia almeno
parzialmente responsabile
per l'incremento delle scuole superiori
tasso di laurea
e ridotta condotta scorretta
in classe.
Grazie per l'ascolto. Io...
-Ora tu.
-Ehm...
Casey, davvero?
devo lavorare,
o stai solo cercando di evitare
parli di te stesso?
Sì. Sì, devo lavorare.
Devo rispettare le scadenze, ok?
E' quello che devo fare.
So che hai capito
stanno succedendo molte cose in questo momento.
Ma sai... Questo è. Ho...
Sai, ci sono 2.100 persone
pagandomi
$ 1.000 all'anno ciascuno,
e stanno aspettando
per questa roba,
e questa è la prima volta
Sono mai arrivato in ritardo.
La prima volta e tu entri qui
facendo tutte queste cose e...
... emozionandosi.
Non posso trattare
con quella roba.
Devo rispettare queste scadenze.
Tu fai
due milioni di dollari all'anno?
Circa, sì.
Ho quasi finito, ok? Solo...
Oh, wow.
E non sono agorafobico, ok?
Scelgo di non uscire.
Questo è per scelta. Va bene?
Se fossi agorafobico, non lo farei
essere in grado di farlo, vero?
-Guarda questo.
-Casey?
Lascerò questa porta
right now.
- Toglilo dai cardini, amico.
-Non devi farlo!
-Obiezione fatta.
-Una scelta, vedi?
-Scelta.
-Va bene.
E la mia socievolezza,
-va bene anche questo.
-Va bene.
Come va, amico?
È bello vederti.
Benvenuti nel quartiere.
Come stai, fratello?
Felice di vederti.
Sai cosa vuoi fare?
Vuoi prendere i Detroit Lions.
Più i punti.
Oh, farai singhiozzare il tuo allibratore.
Singhiozzare.
Senti, non posso...
Non posso mostrare la mia faccia
finché non lo sarò assolutamente
lucido qui.
Posso dormire qui stanotte?
Ehm...
-Sì, certo.
-Grazie.
Aspettare.
L'ho chiarito?
quanto sono felice di vederti?
SÌ.
Non lo facciamo
articola tutto, ok?
Va bene.
E questo a cosa ci porta?
Dio mio.
È il doppio del tempo.
Quindi...
Stai bene che le sia dispiaciuto
si è dimenticata di menzionarti
nel suo discorso
e che adesso se ne va
per menzionarti.
Mm-hmm.
La prima cosa che ho fatto
quando mi sono sposato
era quello di fare tuo padre
un partner a pieno titolo...
-Mmm.
-...così non ce l'avrebbe con me,
quindi potrebbe essere un...
Non so cos'altro
lei può farlo.
Può farlo
tutto ciò che vuole adesso.
Darti qualsiasi titolo voglia.
Capo di stato maggiore.
Direttore dei veicoli a motore.
Nulla.
Al posto del marito
quello diventa...
...menzionato.
O si. Lo capisci adesso.
Tua madre è intelligente.
Ora devi dire qualunque cosa
ci vuole per ottenere quello che vuoi
o vivere senza niente.
Chiaro, forte, virile.
O vuoi esserlo
come tuo padre?
Eh?
Niente, bambola.
Sono euforico.
Grazie, mamma.
Ti amo.
Grazie.
Ciao, Estelle.
Uh, potresti chiamare Jen all'ufficio legale?
sul cellulare, per favore?
Ok, aspetta.
Buongiorno, signora.
CIAO. Buongiorno, Jen.
Hai scoperto qualcosa?
SÌ. Sì, l'abbiamo fatto.
E' proprietà del governo
e quindi,
-purtroppo è contro...
-Quindi è discutibile?
-Sì, signora.
-Va bene.
OH.
-Estelle, ci sei ancora?
-Sì.
Sì. Ne ho bisogno
fai qualcosa qui.
Possiamo indire una conferenza stampa
appena arrivo, per favore?
OH!
Non ti hanno dato il cambio?
-CIAO.
-Buongiorno.
Io-io--
Hai detto che ci avresti messo un po', quindi noi
pensavo che volessi che restassimo.
Oppure, ehm, okay, forse c'era
qualche tipo di errore di comunicazione?
Mi dispiace. Non capisco.
Quale errore di comunicazione?
Io-io--
Beh, vedi, avevi detto:
"Ci vediamo."
Quindi abbiamo pensato che questo significasse
che volevi, ehm...
E forse è stato un nostro errore.
Pensavamo che questo significasse
che speravi
che avremmo...
Che ti volevo
violare i dettami dell’austerità
e farti piovere gli straordinari addosso
quando i budget vengono triturati?
No.
-No?
-NO. Ehm...
Le persone vivono nelle loro auto.
E tu ti sei seduto lì,
cesellandoli nel tuo.
Era sbagliato.
Sono senior. Lo era
è mia responsabilità, governatore.
Non osare
pensaci un attimo
che ne sei il proprietario
significa assolutamente nulla.
Dannazione, Nash.
-Che...
-Aveva ragione.
L'ho fatto per i miei figli.
Non devi spendere un centesimo
per stare con i tuoi figli.
Ci sono musei, biblioteche,
parchi, campi da gioco.
Nascondino.
Prendi, per l'amor di Dio!
Sì! SÌ.
Grazie.
Ottimi consigli.
Grazie. Utile.
Lanciagli semplicemente una palla. Quando
lo prendono e dicono: "Buon lavoro".
Sì. Sì.
Tris.
I am going to get
direttamente in questo.
Mi trovo di fronte a un possibile
imminente diffusione
di certi fatti
sulla mia vita personale.
Sentivo che avrei dovuto parlare prima,
quindi non sembro reattivo
o difensivo in un secondo momento.
Nell'ultimo anno o giù di lì,
nei miei sforzi
mantenere un matrimonio vitale
e sempre con tanta speranza
per fondare una famiglia,
-nonostante una giornata lavorativa di 17 ore...
-Silenzio! Zitto!
...ho speso
ora di pranzo con mio marito
in uno stato
appartamento-ufficio
non assegnato direttamente a me.
We engaged
nei rapporti coniugali lì.
Ora lo capisco
una interpretazione del diritto statale
prenderebbe in considerazione
uso di una sala governativa
per cose così
strettamente personale, una violazione.
Anche se altri non sono d'accordo
con questa interpretazione,
L'ho comunque fatto
ha dato istruzioni al revisore dei conti dello Stato
dare un valore al tempo
Ho occupato l'ufficio
e pagherà qualunque somma
ritiene applicabile.
Spero di metterlo presto prima
il legislatore e il popolo
cose molto più degne di questo
la nostra reciproca attenzione e il nostro tempo.
Grazie.
Quando dici
"rapporti coniugali",
esattamente cosa intendi?
Ella, devi vederlo.
-Oh, Dio. Casey.
-Fai quello che devi.
Sto arrivando.
Dove... Dov'è lei?
She said she won't
essere raggiungibile per un po',
ma lei farà il check-in.
Va bene, va bene.
Puoi dirglielo?
che ho bisogno di vederla
nel momento in cui si gira
il suo dannato telefono di nuovo acceso?
Posso dirle di cosa si tratta?
Oh, sì, certo. Si tratta di
come ha rovinato tutto!
Va bene! Glielo dirò!
Con crisi
germogliando ovunque,
lavoro, matrimonio
e un fratellino problematico,
il problema diventa
da dove inizi?
Case... Case, tesoro,
stai piangendo?
-Che cosa? NO! Merda, sei pazzo?
-Scusa.
Cosa, pensi
Comincerò a piangere
parlandoti di Susan?
-Va bene.
- Ti sembra che io sia così?
E' passato un po' di tempo. Mi dispiace.
Non piangerai
riguardo Susan.
Lo farò e basta
lascia che la spazzatura si accumuli
e subire una ricaduta
di qualche tipo
questa non è agorafobia,
ma ha soprattutto te
stare in casa per quanto tempo?
-Tredici mesi.
-OH.
-Che cosa?
-Niente.
Ok, potrei aver danneggiato la mia vita
insistendo su Susan troppo presto
nella nostra relazione.
E ci penso
molte, molte volte al giorno.
È come uno di quegli errori
da cui non ti riprendi mai,
lo sai?
E premendola,
vuoi dire che hai proposto il matrimonio?
No.
Ma voglio dire, lo sarebbe stato
adeguato ai miei sentimenti.
-Va bene. Che cosa hai fatto?
-Cosa ho fatto?
Sì.
-Tu... vuoi parola per parola?
-NO.
-Solo in generale?
-SÌ.
Va bene.
Ho detto come credo
il tempismo è quasi tutto.
E quello
delle decisioni temporali
Ho sempre paura di fare un pasticcio
è quello in cui dici,
"Voglio smettere di uscire con qualcuno adesso
e semplicemente accetta
che ho trovato la persona
sarà così
rendi la mia vita utile."
finora,
è una bella parola per parola.
E poi ho detto, forse a voce troppo alta,
che lo sai,
lei era quella persona per me.
E ho chiesto
se anche lei si sentisse allo stesso modo.
E quindi
vorrebbe anche fermarsi
cercando qualcun altro tranne me.
E lei ha detto
questo la faceva sentire... strana.
E poi ha detto "strano"
ancora un paio di volte e...
era proprio così.
Ha detto che sei strano?
No. No. Questa è un'ottima domanda.
Ha detto che "era" strano.
Cosa stai dicendo?
Stai dicendo che c'è ancora speranza?
E questo accadeva più di un anno fa,
dici.
Sì, a malapena.
Cosa è successo quando tu
chiamato dopo? Voglio dire, ho...
Io... non ho chiamato.
Non ho chiamato.
E non ti ha mai chiamato?
Non capisco.
Senti, ho cambiato numero, ok?
Perché
Non volevo esserne consapevole
tutto il tempo
non mi stava chiamando.
Lei non mi chiama subito
era abbastanza chiaro.
OH.
Pensi che dovrei chiamarla adesso?
-SÌ!
-E dire cosa?
-Cosa dovrei dire?
-Come sta?
-Stai pensando a lei.
-Sì? Va bene.
-Ti piacerebbe vederla.
-Va bene.
-Tu...
-Oh.
-Sai.
-Che cosa?
Non voglio dirlo perché
Lo so esattamente
come suono quando lo faccio,
ma la verità è che...
...vive molto lontano
nella zona di Trent Park.
Sai, quello...
quella distanza per me è
sarà difficile, visti i miei problemi.
-E... lo sai?
-Va bene.
Beh, ma...
ma, voglio dire, sai una cosa?
Anche dirlo era difficile,
e lo hai fatto comunque.
-Sì.
-Caso,
hai una grande etica del lavoro.
Questo adesso?
Questo è il tuo lavoro.
Va bene.
Chiamala.
Chiamami per qualsiasi altra cosa.
Va bene.
Sai, quasi non mi dispiace
Ti ho chiamato.
Lo prendo.
Ciao, Estelle. Nulla?
Uno dei notiziari
è iniziato
per riferirmi a te
in un modo peculiare,
e sta prendendo piede.
-Vuoi sapere di cosa si tratta?
-Sicuro.
"Piccola signorina Nooner."
Bene, speriamo
quel soprannome non regge.
Ma la tua approvazione
la valutazione è aumentata del 2%.
Eh.
Beh, usiamolo
finché possiamo, va bene?
Avere uno staff completo
non appena arrivo lì.
Sarà una lunga sessione,
e niente telefoni all'interno.
-Va bene. Va bene.
-Ciao.
-Ehi, aspetta un attimo.
-Come stai, Estelle?
-Stai scherzando.
Penso che sto raggiungendo il picco!
Sono migliore di quanto non sia mai stato
nella mia vita!
Anche se potrei doverlo fare
spray per i lobbisti.
Chi, tra l'altro,
mi hanno bombardato
con regali sotto
il limite di dieci dollari.
Se hai bisogno
un magnete da frigorifero
o una sola rosa, vieni da me.
Ella, è divertente.
Sì, anch'io sento un po' di questo.
Non lo so, "divertente"
sarebbe la mia parola.
-Ella, è divertente. È divertente.
-Va bene. Bene.
La piccola signorina Nooner, congedo.
Va bene. Va bene. Ciao.
Oh, aspetta! Aspettare.
Potresti chiamare mio padre, per favore?
Ok, Ella. Buona fortuna.
Ciao, sono Ella.
Uh, ho detto che ti avrei visto.
Possiamo farlo adesso?
Grande. Qual è il tuo indirizzo?
È fantastico che tu sia qui. Entra.
-Ehm...
-Governatore, eh?
Te ne ho fatti alcuni, uh...
Ascolta, Casey no
lascia il suo appartamento così com'è,
e quelle chiamate che stai facendo
stressarlo.
Quindi taglialo fuori.
Questo è quello che sono venuto qui per dire.
Va bene. Ho solo bisogno di lui e di te
fare una cosa per me.
Olympia mi lascerà
a meno che non riesca a risolvere le cose
con i miei figli.
Dice che devo possedere
tutto il mio...
...misfatti.
Di cui ho compilato un elenco.
Quindi posso offrirti
rimorsi specifici.
Aspettare.
Ho i miei ringraziamenti qui.
Uh, va bene...
È fantastico che lo stiamo facendo.
Ehm...
"Vorrei riconoscere
le mie azioni passate
per il quale sono profondamente dispiaciuto
e vergogna.
Io... durante il matrimonio, io...
...femminilizzato.
Ehm, io..."
Una questione di conto spese.
Scuse sbagliate.
"Ho mandato Casey alla scuola militare
quando aveva otto anni
perché non volevo
la responsabilità.
Ho evitato Ella..." Tu...
"Ogni volta che potevo,
perché francamente mi hai spaventato."
Lo faccio ancora.
"E te lo mostravo raramente
affetto,
-anche se io--"
- Credimi, questa lista
non aiuterà nulla.
Vuoi ricucire le barriere?
Licenzia Casey.
E come posso sistemare le cose
tra di noi?
-Aggiustare le cose?
-Dai! Inizia a riparare, ok?
Lo farai
lascia stare Casey.
-Sì? Sì?
-Ehm...
-Sì.
-Sì?
-Sì!
-Great!
E per quanto ti riguarda,
se c'è qualcosa in piedi
nel modo in cui andiamo avanti...
...dimmi, per favore.
C'è qualcosa...
Me lo chiedo in realtà
mi mangia ancora.
Alla fine hai tradito la mamma?
Non... davvero.
Voglio dire, cosa ho detto?
Ho detto di no proprio.
Sì.
Oh, devo chiamare prima.
Ehi, Susan, sono Casey.
Conosci Casey McCay?
Sì, sì, e per quanto tempo.
Allora, sei sposato?
No, no, no. io non sono...
Nemmeno io sono sposato.
Posso venire?
Oh, va bene,
beh, quando tornerai?
Ok, bene,
Sarò lì tra due ore.
Guarda chi è funzionale.
Verum est difficile.
Il tappeto è giusto.
La verità è dura, ma a volte
devi solo affrontarlo.
Ho bisogno di parlarti.
Sicuro.
-Grande. Grazie a tutti.
-Governatore Ella,
hai il tuo primo
riunione completa dello staff in questo momento.
Grazie, Estelle.
Che cosa succede?
Hai indetto una conferenza stampa.
Delle nostre vite.
E tu l'hai dato
senza eseguirlo da me.
Giusto.
Io... sì. Io...
È proprio questo
era così chiaro
quel qualcosa
doveva essere fatto immediatamente.
Ma hai ragione. Avrei dovuto
passalo davanti a te prima.
Punto assolutamente solido. Va bene?
E tu hai deciso di farmi
sembrare qualcuno
chi non ha altro da fare
ma colpisci mia moglie
quando non ha nient'altro
da fare a pranzo.
Possiamo sentirlo qui fuori.
-Lo giuro...
-Sì. Fatto.
Non è quello che ho detto.
Tutto quello che dovevi fare
è stato il check-in con me.
E poi tutte queste schifezze
si sarebbe potuto evitare.
Tu ed io dobbiamo parlare a casa.
Va bene? Non è questo il posto giusto.
Cosa, non nella sala del trono!
-This isn't the place.
-Santo cielo, no!
Hai qualche obiettivo?
in mente qui?
Qualche risultato che desideri?
Perché se lo fai, lo giuro
non posso arrivarci da qui. Va bene?
Quindi, per l'amor di Dio, smettila,
e ne parleremo più tardi.
NO! Va bene?
Ella?
Dipende tutto da te.
Lo sai?
Se solo ti fossi fidato di me
per gestirlo...
Cosa hai fatto?
No, non cambiare argomento.
-Qual è l'argomento?
-L'argomento?
L'argomento è quello
hai fatto una cazzata.
Non parlarmi così.
Vuoi... vuoi sapere
qual è l'argomento?
L'argomento è questo
il matrimonio non funziona per me.
Hai fatto qualcosa.
Giusto? E adesso sei preoccupato
riguardo quello che hai fatto?
No. Sei preoccupato
su quello che ho fatto,
che doveva pagare il ragazzo
per uccidere la storia
che non volevi là fuori.
E non è una tangente,
a proposito.
Ho controllato con un avvocato.
Non esiste alcuna legge
contro il pagamento di qualcuno
non fare una storia.
In realtà hai messo i soldi
in una busta
e glielo hai consegnato?
No, non soldi.
He wanted a check.
-Gli hai dato un assegno?
-SÌ.
E non te lo sei chiesto
perché voleva un assegno?
Sì, perché
erano 7.500, Ella.
E la gente non vuole
portare con sé così tanti soldi. Va bene?
Perché altrimenti dovrebbe essere?
Prove, Ryan!
Se...
Va bene, va bene.
Che ne dici se parliamo di noi?
Sicuro. Il matrimonio
non funziona per te.
No, ma potrebbe.
Ricorda quello che mi hai detto
di inventarmi le cose
nel tuo prossimo discorso?
-SÌ.
-Giusto?
Bene, potrebbe essere questo.
Questo potrebbe risolverci.
Questo...
Penso questo
potrebbe renderci grandi.
Cosa... cosa...
"Mio marito lo sarà
al mio fianco,
sfruttando la sua esperienza
nel settore dei servizi
per il più grande servizio di tutti,
il benessere di tutti voi."
L'hai scritto tu stesso?
Sì.
Voglio dire, l'ho gestito dalla famiglia,
-ma-- ma sì.
-Va bene.
"Farà parte
del governo
dello stato che entrambi amiamo.
I nostri solidi valori familiari
saranno ora valori del governo.
Sono felice di dire che stai ottenendo
due al prezzo di uno."
Mm-hmm.
Uh, questo fa sembrare
stai co-governando con me.
Beh, certo che puoi usarmi, Ella.
Perché le persone,
mmm, come me. Sì.
E ad essere onesti, ti vedono...
Non farlo.
Ok, non sono divertente. Va bene?
Se non capisco questo...
Se non ho un lavoro
con... con un titolo
-dove gestisco le cose...
-Ryan.
...allora cos'è
il mio scopo qui, ok?
-Qual è il tuo scopo?
-Senza di esso, io sono tuo cosa?
Marito?
È una cosa difficile da spiegare
su un parcheggio.
Dio mio.
Ella.
Lasciami andare e basta
al mio incontro, per favore,
-e ne parliamo dopo, ok?
-No, no.
Non posso fare questo matrimonio,
se non capisco questo
Non sto scherzando. Non posso.
Lo sai, me lo ha detto mia madre
che volevi quei pranzi
per non imbrogliare
come tuo padre.
Beh, non sono tuo padre.
Giusto?
Quando sono infelice,
Non imbroglio, Ella.
Cammino.
Tipo, proprio adesso.
Bene!
Se... se non puoi farlo
una riconsiderazione qui, ora,
poi lo renderò pubblico,
subito.
E... e non lo è
sarà come,
"si vogliono bene"
o qualcosa del genere.
Sarà un divorzio.
Un divorzio complicato.
Oltre a tutto il resto.
Rovinerebbe il tuo scatto
a qualsiasi cosa, Ella. Sul serio.
Perché dovresti farlo?
a te stesso?
Perché non penso
potresti esserlo
farmi qualcosa di tutto questo
in questo momento, se anche ti piacessi.
Governatore. Telefono.
Sì. Ehm...
Nessuno che non sia sulla lista.
Sì, signora.
Per favore, non applaudire!
Mi dispiace. Molto. Mi scusi.
Ho solo bisogno di un minuto.
Ovviamente. Ovviamente.
No.
Va bene.
Immergiamoci subito,
dobbiamo?
CIAO.
Sono così felice di vedervi tutti.
Lo sono davvero.
Da questa parte.
Solo un secondo!
CIAO.
Io... avrei dovuto
portato qualcosa.
Sai, dei fiori
o una piccola macchina
con un fiocco attorno.
Che cosa?
Mi dispiace... mi dispiace.
Pensavo... pensavo e basta
di dirlo sulle scale
come, tipo, una cosa scherzosa
sai, magari farti ridere...
Non mi ero reso conto
era come uno scherzo.
No, è divertente.
Ho riso. Ho riso.
-Mi dispiace.
-No, ho capito.
-Sì.
- È bello vederti.
-Grazie.
-Um... sembri, um...
-Cosa? Più sottile?
Ehm, certo.
Ma stavo per dire
sembri...
Teso?
Ehm, no.
Voglio dire, beh, forse.
Non lo so.
Scusa, non sono... sono solo...
Non ti lascio finire
le tue frasi, e io sono solo...
Non lo sei. Ma va bene così.
Ehm...
Inoltre, non l'abbiamo nemmeno fatto
lasciato la porta. Quindi...
-Mi dispiace.
-No. Tutto bene.
-Vuoi entrare?
-Sì.
OH. Ok, sì.
Ehm, ero, ehm...
Ehm...
-Cosa? Caso.
-Veramente? Vuoi saperlo?
Sicuro.
Bene, va bene, allora.
Beh, l'ultima volta che sono stato qui,
Sono finito nei guai per averlo detto
qualcosa che pensavi,
possibilmente correttamente,
era eccessivo.
Ricordare? Sono solo... non sono...
Non sto cercando di saltare
nei tuoi pensieri.
Potremmo recuperare il ritardo più lentamente?
Lentamente. Sì. Va bene.
Giusto. Va bene.
Uhm... c'è
un ristorante davvero ottimo
a pochi isolati da qui,
e penso
ti piacerà il cibo.
Quindi andiamo lì.
Ti piacerà.
Non è proprio come ricordavo
esattamente cosa è successo
comunque molto tempo fa. Quindi...
Cos... Davvero?
Davvero non ricordi?
Sarebbe d'aiuto
se ripetessi le parti fondamentali
-della nostra ultima conversazione?
-NO!
No, in realtà...
Non... aiuterebbe. Ehm...
Penso di aver pensato
oggi sarebbe un po' di più,
"Ehi, come sono andate le cose?"
"Davvero
normale. Sono stato così normale."
"Oh mio Dio. Anch'io."
In realtà non ne sono sicuro
Posso farlo, Susan.
lo sai,
Ci ho pensato molto
a quello che voglio dire
riguardo l'ultima volta.
E so che non posso semplicemente rispondere
in una conversazione vecchia di un anno.
-Va bene.
-Grande.
-Bene.
-Freddo.
Freddo.
Ascoltare. Vado a prendere il mio cappotto,
e lo farai
come il posto. Freddo?
Mm-hmm.
lo sai,
non puoi comportarti così.
Tu sei quello
ha cambiato il tuo numero.
L'hai fatto!
Sì, perché
Non volevo esserne consapevole
non mi stavi chiamando. Va bene?
Non lo avresti saputo
Ho cambiato il mio numero
-a meno che tu non abbia chiamato.
-Sì, genio.
Cosa avresti detto?
quando hai chiamato?
Che ero molto preoccupato...
Al momento.
Possiamo fermarci, per favore?
Ok, ehm...
Penso che abbiamo ridotto le nostre perdite.
Questo è strano,
a-a-e sono esausto,
e tu sei ancora...
...stravagante.
Quindi sì.
Yeah Yeah.
Penso di sapere cosa intendi!
Tutto quello che hai chiesto
c'è stato un po' di tempo per adattarsi,
e non potrei farlo per te.
S-sì.
Ancora non posso, Susan. Io...
...ancora non posso.
Va bene.
Ma, ma, ma...
Ehi, ehi, ehi.
C'è un "ma", ok?
C'è un "ma".
Penso che tu abbia perso il filo
della conversazione
stavamo quasi avendo.
Beh, stavamo parlando
come l'ultima volta che sono stato qui,
Ti ho fatto una domanda
in un modo molto complicato.
E io, lo sai, so che lo faresti
piuttosto non affrontarlo più.
Ci credo fortemente se potessi
basta chiedere in un modo più semplice,
sai, cancellerebbe il passato,
e potremmo uscire,
e lo sai,
potremmo andare a mangiare e...
Ehi! Potremmo divertirci un po'.
Potresti semplicemente...
vieni qui per favore?
Per favore?
Stavo per, forse...
magari sederti in...
Io...
Beh, ehm...
Lo sai, forse
invece di parlarne,
Io semplicemente, ehm...
Sì, lo farò e basta, ok?
Va bene.
Beh, la domanda
In realtà
volevo chiedere allora
e, ehm...
proprio come lo è adesso, um...
Susanna,
saresti la mia ragazza?
Caso...
Sì?
Ehm...
Io... quasi lo invidio
nel modo in cui semplicemente non fai, um...
No, ehm...
Ok. Bene, ascolta.
lo sai,
è passato molto tempo.
E... e
abbiamo avuto altre esperienze
a-a-e sono stato con altre persone.
Ehm... Oppure no. Non ho... cioè...
In via ipotetica, forse.
Ehm...
Ciò che intendo è...
lo sai,
se me lo avessi chiesto allora
in questo modo
me lo hai appena chiesto adesso,
Voglio dire...
Le cose andrebbero diversamente? Io...
Voglio dire, non lo so. Forse.
Stai dando molto
risposta complicata, Susan.
Solo...
Dimmi e basta, sai?
Sì. Sì. Semplice è meglio.
Va bene. Sì.
Penso
Sarò la tua ragazza.
Tu...
Ok. Ehm...
Sarò onesto. Sono solo
sorpreso quanto te.
Ma è così
come stanno le cose adesso,
allora possiamo andare a mangiare, per favore?
-Sì, assolutamente.
-Grande. Grazie mille.
Va bene.
Sono entusiasta.
Ok, sì. Questo... questo...
-Funzionerà. Sì.
-Sì.
Procedete con ordine...
Aspetta. Rallentare.
Calmati!
Ryan, potresti
aggiungi qualcosa a quello che hai detto
alla tua conferenza stampa?
Uh, beh, mia moglie era quella giusta
chi ha pensato
sarebbe una ricompensa
il modo di gestirlo.
E... è stata una sua decisione
per porre fine al nostro matrimonio.
Mi dispiace.
E avete discusso tutti...
Penso che sia tutto
dirò.
Grazie, Ryan.
Chi sta aiutando
i comitati informativi della comunità locale?
Chi dalla nostra parte
è al loro fianco?
Ho un documento da mostrarti
sull'istruzione secondaria
sistema nell’Oregon,
che è, voglio dire,
assolutamente affascinante. E...
Buon dolore!
Ho perso la cognizione del tempo.
Mi dispiace tanto. Io semplicemente...
Penso solo che lo abbiamo fatto
davvero un ottimo punto d'appoggio qui.
Ma, ehm...
Voglio solo dire che sono...
Sono entusiasta!
Spero che lo sia anche tu.
E se non lo sei, beh, è...
è mio compito portarti lì.
Stai indietro!
Per favore, stai indietro.
Questo è un ordine!
Torna indietro.
Governatore!
Ti abbiamo preso.
Torna indietro! Questo è un ordine!
-Torna indietro!
Quello di suo marito
dicendo che il governatore
ha approvato il pagamento di $ 7.500
e affermato
che era per, citazione,
"consulenza in pubbliche relazioni".
Il senatore dello stato Tom Lawrence
sta ora valutando
un atto di censura
contro il governatore.
EHI! Aspettare!
Il governatore sembrava
trovarsi in uno stato di collasso
quando è stata aiutata
dall'edificio--
Maledetta stampa.
Io... non riesco a sentirti.
Ooh. No. Ehm...
Sono stufo di non sentirti.
Stai attento, per favore.
Ooh.
Cintura. Cintura. Cintura.
Cintura di sicurezza, per favore. Cintura di sicurezza.
Cosa hai detto?
Ehm...
Solo... "Dannazione alla stampa".
Mmm.
E' troppo facile
dare la colpa ai giornalisti.
Sono contro
le stesse cose
colpendo tutti in questo momento.
Tagli,
carico di lavoro estremo,
perdita di dignità...
...perdita della missione.
Oh, ehi. Ehi.
Chi lo sa?
Forse siamo tutti solo criceti
sulla stessa ruota.
Inizio a preoccuparmi
che il ragazzo che ci ha comprato...
...ha iniziato a perdere interesse.
Ehi.
Questo è... un compito pesante.
Snowbird.
E' Maggie.
Mettila al telefono!
Signora, il leader della maggioranza
vuole parlare con te.
So quanto suona sciocco...
Io... non posso.
Lei non può venire
to the phone right now.
Sei in quella maledetta macchina
con lei, agente.
E tu ci sei
molto sopra la tua testa.
Sì, signora.
Le farò sapere che hai chiamato.
Grazie. Arrivederci.
Governatore,
Ti porto al pronto soccorso.
No, no.
In cosa si trasformerebbe.
Signora,
Ero un paramedico prima di questo,
e stai esibendo segni
di una piccola commozione cerebrale.
Tutto ciò di cui ho bisogno è un posto dove pensare.
Questo è tutto.
Per favore.
Puoi farlo?
- E' disgustoso.
-Pronto?
Grazie!
Ovviamente.
Hai fatto questo
sotto le mie istruzioni.
So, no worries.
Non preoccuparti.
Va bene?
-CIAO.
-Grazie, Dio.
-CIAO. Entra. Vieni.
-Va bene.
Andiamo... andiamo a prenderti
asciugato...
-Ciao.
-...e-- e sotto la doccia.
E ci sono dei vestiti
dai miei pesi precedenti
nell'armadio sul retro.
Minestra. Minestra?
Ti prendo un po' di zuppa.
Stai bene?
-Va bene.
Sto bene.
Sì, beh, dimostralo.
Dì qualcosa di diverso da
"Sto bene."
Mi sento strano.
Continuo a pensare a questa cosa
Una volta ho letto.
Una vittima di una valanga.
Questa donna era quasi
completamente sepolto vivo.
E, ehm...
Ho perso il filo.
-Vittima di una valanga.
-Giusto.
E lei poteva solo
muovere due dita.
Così scavò con loro per ore
per liberare una piccola tasca
attorno alla sua bocca
solo perché ne aveva bisogno
per sentirsi urlare.
Puoi usare un urlo, Ella.
Sì. Vai avanti.
Fallo.
-NO.
-Fallo.
Dai. Basta urlare.
Va bene.
Andiamo!
Va bene!
No.
No. Potrei non riuscire a fermarmi.
è un peccato
Volevo unirmi a te.
-CIAO. Ella qui?
-NO.
-Ciao, Bill.
-Oh, guarda. Eccola.
OH. CIAO.
Questo è un terribile nascondiglio.
Sono Helen McCay. Per favore, scusa
il modo in cui parlo o agisco.
Va bene.
Guarda, ho preso tutto
leadership con me.
Il vincolo temporale
siamo dentro è killer.
Uh, quante persone sono?
Che cosa?
-Quindici, venti, trenta?
-Che differenza fa?
Perché allora dovremmo
fallo nel mio bar
All'angolo. Quello di Elena.
Va bene. Non toccarmi.
Andiamo!
Oh, ragazzo,
stavano aspettando questo.
Finalmente lo erano
sto per liberarmi di Ella,
che era un costante promemoria
che sono ricorrenti
sudore notturno
dubbi su se stessi
forse erano semplicemente vere.
Perché così tanti?
Mio Dio.
-Da questa parte, per due.
-Qui.
Siamo così stretti in tempo
da quando tuo marito
decided to do his...
...momento.
Cosa ha fatto?
È diventato pubblico con
il fatto che voi due vi siate lasciati.
E ne ha spiegato il motivo.
E il motivo era?
Posso farlo con Ella?
No. E il motivo era?
E il motivo era?
Ha detto che era lui quello che
voleva preservare il matrimonio,
ma eri tu
che voleva farla finita.
Anche se l'hai ammesso
che non potevi
fare il lavoro senza di lui.
E ha detto che eri d'accordo a reclamare
la vincita di 7.500 dollari
sarebbe stato usato per alcuni
stronzate
consigli sulle pubbliche relazioni?
Fanculo il suo cuore di merda!
Mi dispiace. Non ho mai...
Non l'ho mai detto prima
e lo farò mai più. sono...
Quindi...
...questo mi rende qualcuno che
non riesce a far funzionare la sua vita domestica,
-quindi come potrei governare?
-Governare.
E' esattamente così
cosa dicono i tuoi sondaggi istantanei.
Lasciamo il leader della maggioranza
entra in questa cosa con te.
-Maggie!
-Sì!
Va bene.
-Ciao, Ella.
-Ciao, Maggie.
Va bene. Facciamolo velocemente.
Ci piacerebbe te
di dimettersi immediatamente.
In caso contrario, ti censureremo
per incompetenza generale,
che ti renderebbe
solo una polena
per i prossimi 14 mesi
del tuo mandato.
C'è molto da accettare.
Ma lo sapevo anche
non vorresti nessuna stronzata.
E, ehm, scusa, scusa, scusa,
ma abbiamo bisogno di te
per decidere questo ciclo di notizie.
Proprio adesso, in realtà.
Hmm...
Fattura?
Hmm?
Verresti fuori con me?
per un secondo, per favore?
Un minuto.
Ricorda la tua promessa, Bill.
-La tua promessa?
-Non so cosa intenda.
EHI!
Aiutala o vai all'inferno.
Bel contributo.
Dobbiamo concludere la cosa velocemente.
Non posso fidarmi del mio cervello
proprio adesso.
Capisco.
Disoccupazione o impotenza.
È una scelta difficile.
Se aiuta,
non c'è nessuna ciliegina sulla torta.
È la tigre o la tigre.
But either way, they're
ti chiamerò Governatore per sempre.
E questo è...
è una cosa carina
Sto facendo un fondamentale
sbaglio qui? Chi siamo?
Qual è l'errore?
Sei mio amico, Bill?
Beh...
Date le circostanze,
è estremamente
domanda complicata.
Va bene.
Sì, sono tuo amico.
Sono tuo amico.
Ciao, amico.
Ma anch'io ho una parte qui.
Con la conferma, questo
è l'unica mano che posso giocare.
Sì.
La mia promessa a loro
era restarne fuori.
Ma ciò non significa che non posso
pensa a qualche consiglio ad alta voce.
Quello che vogliono che tu faccia, Ella,
è esattamente quello che dovresti fare.
Esci mentre le cose vanno male,
perché se non lo fai,
lo faranno con gioia
peggiorare le cose per te.
Con gioia? Perché con gioia?
Perché fai la cosa peggiore
una persona può fargli.
Stai frugando
loro nei loro limiti.
Te lo sto dicendo, Ella,
faranno
i prossimi 14 mesi, inferno...
diavolo... come vendetta.
Quindi, a meno che tu non lo sia
a humiliation junkie...
Non sono un drogato di umiliazioni.
Bene, allora entra subito
e dimettersi.
-NO. Bill, non posso farlo.
-Perché?
Adoro questo lavoro.
Non ti lasceranno fare un cazzo.
Non te lo permetteranno
porta una matita a casa.
Va bene. Ho finito.
Io davvero...
Devo uscire di qui.
Se, ehm...
Se qualcuno lo chiede
quello che abbiamo fatto qui...
Inutile dirlo.
Vai a farti confermare.
Grazie. Arrivederci.
Ella?
Io... penso che mi sia permesso farlo
un'osservazione molto intelligente
per farti riflettere.
Quando si presentano così tante persone
per farti fare qualcosa,
hai carte migliori
di quanto pensi.
Usalo come preferisci.
Carino.
Non l'ho permesso
sei completamente giù.
Buona fortuna, El.
Resto.
-Ma stai scherzando?
-Che cosa?
Oh, no, no!
Puoi provare a non esserlo?
un benefattore che uccide la strada
ed essere un politico
per un secondo?
Parliamo. Forse possiamo venire
a qualche compromesso.
Oh, scusa. "Consenso."
Sicuro.
Per cominciare,
non starmi addosso in quel modo.
Questo non è personale.
Sto solo facendo il mio lavoro.
Oh, sicuramente sembra personale,
Maggie.
Fallo.
Se non ottengo quello che voglio,
Non resterò solo in carica,
ma correre di nuovo come indipendente
contro chiunque nominerai.
Sì, perderò.
Ma ottenere cosa? Quanti voti?
Il mio indice di approvazione
ha un pavimento da qualche parte.
La piccola signorina Nooner
ha dei fan, vero?
Anche se riesco e basta
l'undici per cento,
non è possibile che il partito vinca.
Lo sai.
O...?
Oppure...
Me ne andrò.
Se...?
Sì. Capito.
Se...
Ci sarebbe
due modi di guardare
al governatorato di Ella.
Che era imbarazzante,
soprattutto marcato
per uno stupido scandalo personale...
o per come lo vedo io,
e lo adoro,
quello dato giusto
tre giorni in carica...
Mi sento bene per questo.
...se n'è andata
un primato straordinario
di realizzazione legislativa.
Oh, la roba dentale,
Temo che non ci sia spazio
rimasto nel budget per...
Non serviva quasi nulla.
L'Associazione Odontoiatrica
sta pagando il conto.
Potrebbero aver bisogno di un po' di pubblico
pacche sulle spalle
per mantenerli motivati.
Pats, ho capito.
Grazie, Maggie.
Ella...
Ho perso il mio biglietto per una bella vita.
Non adesso.
No, Ella. Ca...
Puoi farlo subito?
Quello che c'è sempre
era lì, ad aspettarci.
Il minuto che ti serve.
Puoi perdonarmi?
Non proprio.
Capisco tutto questo
cose buone sul perdonare,
ma non ci sono orari
quando non perdona mai
può anche renderti libero?
Sto solo chiedendo.
Semplicemente non posso
contenere la mia rabbia verso Ryan.
Non sono mai stato così arrabbiato,
dove è insopportabile.
Tu... non puoi immaginare
come ci si sente. Non puoi.
Devo agire di conseguenza.
Ti sbagli.
Posso immaginare come ci si sente.
Io...
Tu sei...
Seduto sopra.
Deve essere molto frustrante.
Corretto!
Bene, questo è ciò che non urla
ti prenderò. Hmm?
Quindi ascolta, Ella.
Ho qualcosa...
Bene, dovremmo farlo
ogni pomeriggio.
Sì, dovremmo.
Una sensazione tremenda, tremenda.
Io... Wow!
-Ella.
-Sì?
Io...
Ho evitato qualcosa.
C'è una lista che ha bisogno
da pulire.
Cosa...
Il mio problema è che
Non riesco ad andare oltre
quello che ha fatto Ryan.
Capisco che tu lo abbia fatto
un modo diverso di, sai...
elaborando la sua stupidità.
COSÌ?
Quindi ho fatto qualcosa.
Ok...
Ella, ho messo in moto qualcosa.
Ma sono preoccupato che io...
che avrei dovuto consultare
con te per primo.
Hmm...
Beh...
Per me è facile.
Sto andando e basta
con ciò in cui ho sempre creduto.
Zia Helen lo sa meglio.
Grazie. Ti amo.
Ci prendiamo in giro,
ma la maggior parte dei finali della vita
sono inevitabili.
Sia che li guadagni
o se l'era aspettato.
Sei un idiota? Sei?
Sei un idiota?
Perché posso semplicemente strapparlo.
Non significa niente.
Che diavolo
stai sorridendo?
-Il secondo successivo.
-Cosa intendi con "il prossimo..."
Tu...
Sto solo parlando con...
Oh, resistere.
-Io...
-Andiamo.
Non ne hai idea
con chi hai a che fare.
Ragazzi, ragazzi.
Hai aggredito
un pubblico ufficiale.
Dai. Facciamo... Facciamo
basta mangiare qualcosa.
Resistere.
So cosa ti piace.
Ricordo che sono peperoni...
-Va bene, sì.
-Formaggio extra...
E tu sei hawaiano?
Hawaiano.
-Mi dispiace. Chiedo scusa.
- Tentativo di corruzione.
-Mi dispiace! Mi dispiace.
-Lo adoro, lo adoro, lo adoro.
Ragazzi, vi ringrazio
per tutto quello che fai,
ma questo è
completamente inutile!
Questo è...
Mi... mi dispiace.
A volte
"Mi dispiace" arriva troppo tardi.
Ci è voluto un po', ma Ella ce l'ha fatta
esattamente ciò per cui ha combattuto,
passaggio del disegno di legge della mamma,
e uno dei pochi pezzi
della politica è divertente da dire.
Tutori dei denti. Tutori dei denti!
Tutori dei denti!
È divertente! Dai, ammettilo.
Assistenza legale/aiuto agli inquilini,
come posso aiutarti?
Un'altra stanza del telefono.
Ma questo
è tutto il bambino di Ella.
Quindi c'è una grande differenza.
Nessuno lo sta chiedendo
per qualsiasi cosa. Tranne...
Come possiamo aiutarti?
E' un piacere.
Non ci sono costi.
Assolutamente,
non possono aumentare l'affitto...
Ti piacerebbe
un passaggio ai nostri uffici?
Possiamo venirti a prendere.
Dio benedica anche te.
Sì, governo
può aiutare la gente.
Ma, alla fine,
affinché qualsiasi grande piano funzioni...
gli umani aiutano gli umani.
Questo è per lei.
EHI.
Dovresti farlo.
Te l'avevo detto.
L'hai fatto. L'hai fatto.
Ehm...
Ciao a tutti. Ciao, ehm...
L'ho appena scoperto
che abbiamo impedito
3.022 sfratti finora,
il che significa che abbiamo mantenuto
un tetto sopra le teste
di 9.080 famiglie finora.
Quindi, congratulazioni!
Sei stato bravissimo.
Grazie.
Un ultimo pensiero.
Non esiste una parola contraria
per "trauma".
Ma la "speranza" si avvicina.